YAXON
IF/ELSE
1. Crea una función que tome un número y retorne "Positivo" si es mayor 
que cero, "Negativo" si es menor que cero, y "Cero" si es igual a cero. 
2. Escribe un programa que solicite la edad de un usuario y determine si 
es mayor de edad (18 años o más). 

FOR/WHILE
19. Escribe un programa que encuentre el primer número múltiplo de 7 
en un rango del 1 al 100. 
20. Crea una función que sume todos los elementos de un arreglo de 
números.

COMBINADOS
21. Escribe una función que reciba un arreglo de números y retorne un 
nuevo arreglo con solo los números pares. 
22. Crea un programa que imprima los números del 1 al 100, pero que 
imprima "Fizz" para los múltiplos de 3, "Buzz" para los múltiplos de 5, 
y "FizzBuzz" para los múltiplos de 3 y 5. 

ZIMRI:
IF/ELSE
3. Crea una función que reciba dos números y retorne el número mayor. 
4. Escribe una función que tome una cadena de texto y verifique si su 
longitud es mayor a 5 caracteres. 

FOR/WHILE
14. Crea un bucle que imprima los números pares del 2 al 20. 
15. Escribe un programa que imprima la tabla de multiplicar de un 
número dado por el usuario.

COMBINADOS 
29. Escribe un programa que ordene un arreglo de números de menor a 
mayor. 
30. Crea una función que calcule la media aritmética (promedio) de un 
arreglo de números. 

IOSEF
IF/ELSE
9. Crea un programa que determine si un número es par o impar.
10. Escribe una función que reciba un carácter y determine si es una 
vocal o una consonante.

FOR/WHILE
11. Escribe una función que imprima los números del 1 al 100 en la 
consola. 
12. Crea un programa que calcule la suma de todos los números del 1 al 
50.

COMBINADOS
24. Crea una función que reciba un arreglo de cadenas de texto y 
retorne la cadena más larga. 
28. Crea una función que reciba un número y determine si es un número 
primo.